Shri Mahakali Puja
Lonavala, Índia, 19.12.1982
Todos os Sahaja Yogis
sejam bem-vindos...
a este grande país da Yoga.
Hoje, antes de mais nada,
nós temos de estabilizar...
o nosso desejo interiormente
de sermos buscadores...
e que temos de alcançar nosso pleno
crescimento e maturidade.
O Puja de hoje é para
o Universo inteiro.
O Universo inteiro deve ser iluminado
com o desejo de vocês.
O seus desejos devem ser
tão intensos...
que devem emitir as vibrações
puras da Mahakali Shakti,
que são o desejo puro de
alcançar o Espírito.
Esse é o verdadeiro desejo. Todos os
outros desejos são como miragens.
Vocês são as pessoas que foram
escolhidas por Deus.
Especialmente, primeiro para
expressar seu desejo...
e depois alcançá-lo.
E pelo intenso desejo de pureza,
vocês têm de purificar o mundo todo,
não apenas os buscadores,
mas até mesmo aqueles que
não são buscadores.
Vocês têm de criar em torno deste
Universo uma aura de desejo de...
alcançar o Supremo, o Espírito.
Sem o desejo, este Universo
não teria sido criado.
Este desejo de Deus é aquele
que é o Espírito Santo.
É este Poder Onipresente. É
a Kundalini dentro de vocês.
A Kundalini tem apenas um desejo
que é o de ser o Espírito...
e se vocês desejam qualquer outra
coisa, a Kundalini não se eleva.
Somente quando Ela sabe que
esse desejo será realizado por...
alguém que está diante do buscador,
Ela é despertada.
Se vocês não têm o desejo,
ninguém pode forçá-los.
Sahaja Yogis nunca devem tentar
forçar esse desejo em outras pessoas.
A primeira dificuldade que vocês
enfrentam assim que obtêm...
a sua Realização é que começam
a pensar apenas em sua família.
Vocês começam a pensar: "Minha
mãe não teve a Realização,"
"meu pai não a teve, minha
esposa não a teve,"
"meus filhos não a tiveram."
Vocês devem entender que esses
relacionamentos são mundanos.
Em Sânscrito é lokik.
Eles não são alokik.
Eles não estão além das
relações terrenas.
Essas são relações terrenas e
esses apegos são mundanos.
Então, se brincarem com esta força,
como sabem a Mahamaya Shakti
permite que brinquem com isso,
vocês vão em frente
o quanto quiserem.
As pessoas Me trazem todos os seus
parentes, seus pais, esse e aquele,
e no final descobrem que isso foi
algo muito errado que fizeram.
Perdem tantos momentos
preciosos, tantas horas,
tantos anos, desperdiçando sua
energia com pessoas que...
nunca mereceram nenhuma
atenção da Mãe.
Quanto antes compreenderem
isso, melhor,
que esse seu desejo pode
estar dentro de vocês...
e pode não estar em nenhuma de
suas chamadas relações terrenas.
Não faz nenhuma diferença.
Quando falaram para Cristo que...
Seus irmãos e irmãs O esperavam
no lado de fora,
Ele disse: "Quem são Meus
irmãos e Minhas irmãs?"
Portanto, temos de compreender
que essas pessoas que...
se envolvem com os problemas de
suas famílias o tempo todo...
e atraem a Minha atenção devem
saber que não levo isso a sério.
Isso não tem nenhum
valor para vocês.
Para a sua ascensão é importante,
antes de tudo, não ter nenhum desejo,
criar desejos para seus
amigos e parentes.
Esse é o primeiro princípio
fundamental para...
o estabelecimento do
Poder de Mahakali.
Especialmente na Índia, onde as
pessoas são muito apegadas...
a suas famílias, é um problema
muito grande.
Se você dá a Realização
a uma pessoa,
você fica surpreso ao ver que todos
os relacionamentos que...
eles têm são com um grande
bando de bhoots.
E uma vez que vocês deem a Realização
para uma única pessoa,
vocês estão em apuros...
e todos os bhoots entram, lentamente,
torturando a Minha vida,
desperdiçando a Minha energia e
é completamente desagradável.
Isso deve lhes acontecer para que vocês
entendam que isso não é auspicioso.
Se vocês quiserem desperdiçar
seu tempo,
Eu permitirei que vocês
desperdicem seu tempo.
Mas se vocês querem ter
a ascensão rápida,
antes de tudo, devem se lembrar
que esses são relacionamentos...
que são completamente mundanos
e esse não é o seu puro desejo.
Portanto, tentem separar o seu desejo
puro de seus desejos mundanos.
Isso não significa, de forma alguma,
sugere que abandonem suas famílias,
sua mãe ou sua irmã, nada disso.
Mas vocês devem testemunhá-los...
e vê-los como vocês veriam
qualquer outra pessoa.
E vejam por vocês mesmos, se eles
são realmente desejosos ou não.
Se eles são, tudo bem, não
devem ser desqualificados,
porque eles são seus parentes.
Isso funciona de ambas as formas,
assim como eles não podem ser...
qualificados porque
são seus parentes,
eles não podem ser desqualificados
porque são seus parentes.
Na Sahaja Yoga, é para fazer
o seu desejo um puro desejo.
Vocês devem se livrar
de muitas coisas.
Mas para as pessoas que são
apegadas a suas famílias,
são limitadas por suas famílias,
eles têm de se certificar de que
não forcem a Sahaja Yoga...
em nenhum de seus parentes, pelo
menos não os forcem em Mim.
Eu tenho falado todo dia.
[Hindi]
Obrigada.
Está tudo bem.
Eu tenho de falar sobre
Shri Krishna,
senão Ele acha que só fico
falando sobre Mahakali.
Agora, esse desejo dentro de nós,
que é o Poder de Mahakali,
que está se manifestando,
chega em nós de vários modos.
Como Eu lhes disse, antes de tudo,
ele chega em nós...
depois da Realização, porque
todos vocês são Sahaja Yogis,
para fazer algo em relação
aos nossos parentes.
Então, o segundo desejo que chega
em nós: "Vamos tentar curar..."
"as pessoas que são
nossos parentes."
Esse é o segundo desejo. Vocês devem
encarar a si mesmos e observar que...
isso tem acontecido com
muitos de vocês.
Então, desde hanseníase até qualquer
coisa pequena como resfriado...
ou espirro, seja o que
for que tenham,
vocês acham que devem
trazer para a Mãe...
e todas as preocupações de suas
famílias devem ser trazidas para a Mãe.
Coisas simples, como gravidez ou
espirro, coisas muito simples,
que são tão naturais, são trazidas
para atenção de vocês.
Portanto, quando vocês as têm
em sua atenção, Eu lhes digo:
"Vão em frente com isso, tentem,
se possível, resolvê-las".
Mas, se vocês não as mantiverem
em sua atenção,
elas estarão em Minha atenção.
Deixem-nas em Minha atenção,
Eu liderai com elas.
Mas então isso é um círculo vicioso.
É uma projeção muito sutil
da mente que pensa:
"Tudo bem. Então Mãe, não teremos
isso em nossa atenção,"
"é melhor a Senhora cuidar disso".
Essa não é a forma.
Devemos ter somente um desejo
intenso dentro de nós mesmos:
"Como eu me torno o Espírito?"
"Como eu alcanço o meu supremo?"
"Como eu me elevo acima dos
desejos mundanos?"
Purifiquem isso.
Uma vez que comecem a purificar,
o que quer que caia,
Eu cuidarei disso.
Isso é apenas uma segurança,
mas não é uma garantia.
Se for merecedor de Minha atenção,
Eu definitivamente cuidarei de vocês.
Vocês têm de valorizar sua atenção
assim como Eu valorizo a Minha atenção.
Eu acho que vocês devem valorizar muito
mais a sua atenção do que Eu,
porque Eu posso lidar com muito
mais coisas dentro de Mim,
porque tudo está em Minha atenção.
Mas tentem purificar
seus desejos...
distante dos problemas mundanos que
estão se defrontando com vocês.
Então expandam isso mais,
depois comecem a pensar:
"Mãe, e quanto ao problema
de nosso país?"
Tudo bem, deem-Me o mapa
de seu país e acabou-se.
Isso é mais do que suficiente.
Então, purifiquem-se!
O desejo que vocês têm, abandonem-no.
E uma vez que estiverem purificados,
esta área será coberta por sua atenção.
É algo muito interessante.
Quando vocês superam isso, somente
então vocês podem projetar luz.
Mas se vocês estão dentro,
a sua luz está escondida,
não há nenhuma luz emitida. Elevem-se
todos acima desse desejo.
Toda vez que tiverem um desejo,
se elevem acima disso,
então sua luz é emitida sobre
o problema mais amplo...
que estão enfrentando, que vocês
acham que deve ser resolvido por Mim.
Todas essas são Minhas
dores de cabeça que...
vocês estão colocando
sobre si mesmos.
Vocês têm de fazer uma única coisa
que é tornarem-se o Espírito,
só isso, é uma coisa simples,
o resto é Minha dor de cabeça.
Agora, os problemas que devem
capturar o seu desejo...
na coletividade devem
ser bem diferentes.
Para fundamentar a sua pureza,
para ter fragrância com sua pureza,
a sua atenção deve estar em outro lado.
Agora, vocês não estão diante de Mim,
vocês estão sentados Comigo,
encarando o mundo inteiro.
Vejam, toda a atitude mudará.
A atitude deve ser:
"O que eu posso dar?"
"Como eu posso dar?"
"Quais são os meus erros ao dar?"
"Eu tenho de estar mais alerta."
"Onde está minha atenção?"
"Tenho de estar mais alerta em relação
a mim mesmo. O que estou fazendo?"
"Qual é a minha responsabilidade?"
Vocês devem desejar que
vocês devem ser puros,
vocês devem ser o puro desejo,
isso significa que vocês
devem ser o Espírito.
Qual é a sua responsabilidade
para com você mesmo?
Você deve desejar que sua
responsabilidade em relação...
a você mesmo deve ser manifestada,
deve ser completa.
Então sua responsabilidade
com essa Sahaja Yoga.
Qual é a sua responsabilidade
com a Sahaja Yoga?
Que é o trabalho de Deus, que iniciou,
e vocês são Minhas mãos.
Vocês têm de fazer o
trabalho de Deus...
e vocês têm de combater
os elementos anti-Deus,
os elementos satânicos. Vocês não são
mais responsáveis por sua família.
Aqueles que são, são Sahaja
Yogis mal desenvolvidos,
Eu diria, são inúteis e totalmente
imprestáveis.
Todos eles sairão, suas
famílias sofrerão...
e Eu sei que isso irá acontecer,
porque agora as forças estão
se unindo de tal forma...
que esse processo de
seleção começará.
Sua responsabilidade com você
mesmo de ser o Espírito;
sua responsabilidade em
relação à Sahaja Yoga;
sua responsabilidade de Me entender
melhor e melhor e melhor;
sua responsabilidade de entender esse
mecanismo que está dentro de você;
sua responsabilidade de entender
como esse mecanismo realiza tudo;
a responsabilidade é como
se tornar seu próprio guru;
sua responsabilidade de ser uma
personalidade digna e glorificada;
responsabilidade de ser
uma pessoa respeitável...
e não uma personalidade vulgar.
Cada um de vocês é merecedor
de todo o Universo,
se vocês quiserem se elevar
a essa altura.
Universos de universos podem
ser lançados a seus pés,
se vocês quiserem se elevar
a essa altura,
a essa magnitude que está dentro
de vocês para prosperar.
Mas essas pessoas que ainda querem
viver num nível muito baixo...
não podem se elevar.
Por exemplo, os Sahaja Yogis
ocidentais têm certos problemas...
de cometer pecados contra a Mãe
e os Sahaja Yogis orientais têm...
o problema de cometer pecados
contra o Pai.
Não é difícil, de forma alguma,
para vocês se livrarem disso.
A atenção deve ser mantida pura.
Na Sahaja Yoga, vocês conhecem
todos os métodos...
de como manter a atenção pura.
Se a atenção não for pura, então
esse desejo será sempre atacado...
por todos os tipo de coisas
insignificantes e insensatas...
que não têm nenhum significado
em sua ascensão.
Agora, uma pessoa que é bom
Sahaja Yogi não se preocupa roupas,
com o que os outros lhe dizem ou com
o que os outros estão falando com ele,
como os outros estão se comportando
em relação a ele e...
a sua atenção não está
neste criticismo:
"Esta pessoa é assim, aquela
pessoa é assim",
nem existe agressividade com os
outros, porque ninguém é o outro.
Mas o problema é que
quando Eu falo isso,
ninguém pensa que Eu estou falando
sobre você, sobre cada pessoa.
Aqueles que são agressivos
assumem o outro papel...
e os que não são agressivos
pensam de um outro modo.
Como quando Eu digo algo a
uma pessoa que é agressiva,
a não agressiva imediatamente
pensará na pessoa que é agressiva,
não nela mesma.
Vocês começam imediatamente a
deslocar sua mente para outra pessoa,
descobrindo as falhas
das outras pessoas.
Então esse desejo se torna,
gradativamente,
cada vez menor e menor e menor, por
causa das cargas colocadas sobre ele.
Então, o estado de alerta
é muito importante,
o completo estado de alerta,
sa tar katha.
Nós devemos manter nossa
atenção puramente...
para a sustentação de
nosso puro desejo.
O desejo vem de seu coração e
vocês são tão bem feitos que...
seu Brahmarandhra é
também o coração.
Se não tiverem um coração puro,
isto não se manterá puro.
Há pessoas que acham
que se falarem...
sobre a Sahaja Yoga se vlangoriando
e tudo mais,
elas estão bem, elas estão
enganando a si mesmas.
Se o coração não estiver aberto,
então isto fica fechado.
Portanto, tentem abrir seus
corações projetando,
projetando isso.
Espero que hoje quando
fizerem este Puja...
e fizerem a veneração de Mahakali
e este yagna especial,
nós estabeleçamos essa
aura definitivamente...
e iluminemos o Universo.
Mas sua perspectiva deve ser:
"Quanto eu contribuí para isso?"
"Eu ainda continuo pensando
nas outras pessoas?"
"Eu ainda continuo pensando nos meus
problemas insignificantes..."
"ou eu estou pensadando
em meu Espírito?"
Assim, o canal esquerdo começa
e termina com Shri Ganesha.
Shri Ganesha tem somente
uma única qualidade básica:
Ele é completamente
entregue à Sua Mãe.
Ele não conhece nenhuma
outra Divindade.
Ele não conhece nem mesmo Seu Pai.
Ele conhece apenas Sua Mãe e é
completamente entregue a Ela.
Mas esse desejo puro
tem de ter ação,
e sobre isso Eu lhes falarei mais tarde
conforme tivermos mais e mais Pujas.
Mas hoje, vamos nos estabelecer nesse
puro desejo de sermos o Espírito.
Agora, do jeito que é, com a mente
ocidental, vocês dirão: "Como?"
É sempre assim: "Como fazer isso?"
Eu preciso lhes dizer?
É muito simples.
Adi Shankaracharya escreveu
Viveka Chudamani...
e muitos outros livros e tratados.
E depois todos esses grandes
intelectuais perseguiram...
sua vida e disseram: "Como
é isto e aquilo e como..."
Ele disse: "Esqueçam estas pessoas."
Então ele escreveu Saudarya Lahari,
somente a descrição de sua Mãe
e de sua devoção a Ela.
E cada verso que ele escreveu
é um mantra.
Não é uma entrega de sua mente
através de sua mente,
mas é a entrega de seu coração.
É totalmente a entrega
de seu coração.
Os Sahaja Yogis ocidentais sabem
muito bem como tem havido...
ataques e ataques de negatividade
contra eles,
especialmente quando pessoas
horríveis como Freud...
vieram para destruir suas bases,
suas raízes.
E como o Ocidente aceitou
isso cegamente...
e os colocou no caminho do inferno.
Tudo isso precisa ser revelado,
que tudo isso é insensatez,
é errado, é totalmente contra Deus,
é atividade anti-Deus.
Então vocês se darão conta que
combaterão isso completamente,
dizendo: "Isso é a destruição de
nossas bases, de nossas raízes,"
"uma vez que nossa Mãe é a Fonte
de tudo que é sublime, nobre,"
"de tudo que nutre, de tudo
que é elevado, libertador,"
"vocês estão nos cortando
de nossas raízes."
Quando ele lidou, Eu acho, com
criaturas animalescas,
e ele quer que todos vocês desçam
a esse baixo nível dos...
seres humanos,
que existem como casos patológicos,
Eu não sei.
Portanto é importante que
vocês compreendam...
todos os ataques que
chegam em vocês.
E estejam alertas e não se identifiquem
com nenhum deles.
Por fim, Eu diria que vocês vieram
a este país para ver as raízes...
e não os brotos. Mudem sua
atitude de estilo ocidental.
Os telefones não são bons, vocês não
conseguem um telefone que funcione,
o serviço postal é horrível, o
transporte ferroviário é pior ainda.
Eu não deveria dizer isso porque
estamos numa estação ferroviária.
Mas as pessoas são excelentes.
Elas sabem o que é o Dharma,
elas não estão sendo atacadas...
de uma forma ou de outra, porque
sendo esta a terra da Kundalini,
Shri Ganesha está sentado aqui,
como alguém ousaria atacar...
este grande estado do Maharashtra que
tem oito Ganeshas protegendo-os?
Não sei se os habitantes do
Maharashtra conhecem esse fato.
E tantos marutis. Portanto, quem
pode atacar este país?
Não há ataques de negatividades,
exceto que os próprios habitantes...
têm um tipo de mente um tanto
voltada para o dinheiro.
É a única maldição que eles têm.
Se eles conseguirem se livrar disso,
eles serão um grande povo.
Então, vocês não vieram a este
país a fim de usufruir dos...
confortos do Ocidente, mas sim para
usufruir do conforto do Espírito.
Portanto, vocês têm de mudar
sua atitude em relação à Índia.
Não me refiro à Air India,
de forma alguma.
Essa é uma idéia errada de que
vieram pela Air India,
porque são Sahaja Yogis,
de forma alguma.
A Air India nada tem a ver
com a Sahaja Yoga.
Todas as nossas estradas
de ferro, tudo nosso,
nada tem a ver com Sahaja Yoga,
até agora.
Então, sejam patriotas e usem
suas próprias companhias aéreas,
pelo amor de Deus.
Mas quando vocês chegarem aqui, verão
que as pessoas são muito inocentes.
Elas não conseguem entender Freud.
Você não podem falar sobre isso com
elas, está além da mente delas.
Nesse ponto, elas são pessoas
muito elevadas,
porque elas não são atacadas,
enquanto vocês, de certo modo,
são elevados, porque embora sejam
atacados, vocês cortaram isso.
Apenas virem suas faces e estão do
outro lado. Isso é algo grandioso.
Então, vocês também terão a
confiança de que há muitas...
pessoas que acreditam da
mesma forma que vocês,
neste grande país, onde existe uma
grande população para apoiá-los.
Portanto vocês não devem
se sentir perdidos.
Desse modo, hoje, nós temos de
começar esse Puja no Mahakali Tattwa.
E é o dia de Gauri, podemos dizer,
e o dia de Ganesha Gauri é hoje.
Embora, de acordo com
o calendário oficial,
possa não ser hoje, mas, de
acordo Comigo, sim.
Vamos estabelecer dentro de nós,
no nível mais sutil,
o desejo de sermos puros e
de sermos purificados...
de todas as barreiras e coisas sujas
que estão dentro de nós;
desejo de sermos grandes
Sahaja Yogis;
desejo de sermos Sahaja Yogis
responsáveis...
e desejo de serem entregues
à Sua Mãe.
Isso não é difícil, isto é o mais
fácil, o último é o mais fácil.
porque o que vocês entregam?
Eu não quero nada de vocês, exceto
que aceitem Meu Amor.
A entrega significa apenas que abram
seus corações para aceitar o Meu Amor.
Desistam desse ego.
Só isso e isso dará certo.
Eu tenho certeza que
isso irá dar certo.
Eu estou tentando Me colocar
dentro de seus corações...
e definitivamente, Eu irei
Me estabelecer lá.
[N.T: Shri Mataji fala em Marathi por
25 minutes. A palestra continua depois.]
Mahakali tem uma capacidade
especial de chorar...
porque Ela é do canal esquerdo.
Quando Ela está impossibilitada
e não consegue agir, Ela chora.
Esta é a única manifestação
de Mahakali: Ela deseja...
e se Ela não consegue ter Seu desejo
cumprido, então apenas Ela chora.
Essa é a única coisa que Ela pode
fazer estando impossibilitada, não é?
E algumas vezes, quando
Ela está cheia de amor,
como Eu os vi hoje, todos vocês vindo
aqui todas e estas pessoas sentadas aqui.
Quando Ela não consegue expressar-se
completamente, de todo coração,
Ela também sente essa alegria
jorrar como lágrimas.
Que Deus os abençoe
pelo Puja de hoje.
Espero que todos vocês o recebam de
tal forma que o mais sutil dos sutil...
seja despertado dentro de vocês, a
sensibilidade em todas as formas...
e o amor que culmina em felicidade.
O amor, estas flores na
fragrância de alegria,
se manifestará neste Puja de hoje.
Que Deus os abençoe.